到此为止了
离开桌子举高双手
早已看穿你们的举动了
降谷，你没事吧？
那双眼，莫非是…
降谷，你让开
不要动
等等
停下来啊
很危险的啊
什么事？
NOC是司陶特、阿夸维特、雷…
是谁？
赤井
赤井你退下吧
那家伙是公安的目标啊
什么？
啧，会让你逃掉吗
可恶
如果给你逃掉，世界就会陷入恐慌
难道…
逆线行车
黑麦…
哼，真有趣
就让我辗毙你吧
赤井
你这混蛋
是我
刚在我这边离开
之后就交给你收拾残局了
我明白了
《纯黑的恶梦》
我是高中生侦探工藤新一
在我跟青梅竹马的同学毛利兰去游乐场玩的时候
发现黑衣男子跟可疑的交易现场
在我专注地观察交易时
没有留意从我背后有另一个人接近
我被那个男人灌下毒药
在我醒来的时候
身体竟然变小了
如果他们知道工藤新一还在世
我一定会再次被追杀
而且会危及我身边的人
得到阿笠博士的帮忙隐藏身份的我
在被小兰追问我名字时
情急之下自称叫做“江户川柯南”
为了掌握那班家伙的情报
我住进了有个当侦探的爸爸，小兰的家中
除了博士之外，还有人知道我的真正身份
灰原哀
本名是宫野志保
她原本是黑衣人组织的一员
但在逃离组织时
吞下了跟我一样被灌下的那种毒药
身体都变小了
被重重谜团包围的黑衣人组织
已知的只有他们都使用酒名作为代号
为了暴露他们的真正身份
有一班卧底探员潜入这组织中
就是中央情报局CIA的间谍
代号基尔酒的水无怜奈
警察厅警备企划课，俗称“零”
代号波本的安室透
还有以第二个立场而追踪着黑衣人组织的
联邦调查局FBI
詹姆斯·布拉克
安德烈·卡迈尔
朱蒂·斯塔琳
还有，赤井秀一
是FBI数一数二的优秀人员
而且是个射击高手
但好像跟安室之间有着各种因缘
虽然变小了，但头脑还是一样
能破解任何谜团的名侦探
真相永远只有一个
博士，没有零食了
什么？全吃光了？
连我们那份都吃掉了？
对不起对不起
- 这么热心，在看什么呢？  - 不是说过这是大家一起吃的吗？
快要到了，不要再骂我吧
- 昨晚的大停电，还未发表原因  - 真是的，元太你啊
- 觉得很奇怪所以就看看新闻  - 都没辨法啦，我肚饿啊
现在开始做水族馆的特集啊
给我们看吧柯南
我都要看
- 真碍事啊，这安全带  - 今天的专题是东都水族馆
- 喂喂，行驶途中不可以解开安全带啊  - 去年开始由于要全面翻新所以暂停开放
- 啧，真无聊  - 由今日起重新开幕
- 快到了，你就忍耐一下吧，元太  - 现在报导最新情报
- 啊，开始了  - 接着，我们将今次的翻新开幕中
最大的看点为大家介绍吧
今次翻新进化的重点总共有三个
首先需要留意的是
在各层都增设了游戏设施
由于都在室内，所以不会受天气影响
全部的设施都可以在开放时间内充份享受
接下来的重点就是
这个水族馆最受欢迎
华丽的海豚表演
虽然这一直都是受欢迎的节目
但表演内容已经焕然一新
加强了海豚技能的训练
应该会带给我们
- 更多惊喜和感动吧  - 被海豚吻了，拜拜
哇，真好啊
- 接下来，最后要介绍的是  - 我也要摸摸
今次翻新后最大的卖点
就是这个世界最大的二轮式摩天轮
南北两面分别搭载南轮和北轮
乘客可以依据乘坐的不同方向，观赏不同的景色
而且，在摩天轮周围还配置了喷水池
可以欣赏离地100米的绝景
及水与光配合的特色表演
哇，很期待呢
去坐这个摩天轮吧
好啊
不是要去水族馆吗？
两边都去不就成了吗？
好啊，两边都去吧
博士，门票就拜托你了
咦？
哇，很大啊看见了
真的呢
很厉害啊
还有5分钟左右就到了
好，到了
走吧
太好了
等等啊，元太
博士，快点啊
灰原，柯南你们都快来啊
那么，水族馆和摩天轮
你们要去哪边呀？
什么？
你说什么啊？博士
当然是两边都去了
那么决胜负吧
如果能解答我的谜语
就两边都带你们去吧
那么，我出题了
那个颜色，纯净地涂在身上后
就会变身的颜色，是以下哪个呢？
1、红色
2、篮色
3、茶色
4、黑色
纯净地
涂在身上就会变身的颜色
啊…完全不知道啊
博士
真没大人气量啊
要转个读法啊
这样不就更加易明白吗？
- 转读法吗  - 这…这个，柯南不可以参加啊
例如
红色是赤红色
蓝色是宝蓝色
小哀，你这样说不就是…
我知道了
茶色就是抹茶吧
啊，变身了
是的
究竟是什么呀？
红色是赤红，蓝色是宝蓝
茶色是抹茶，黑色是漆黑
留意一下茶色啊，元太
只有茶色变成抹茶吧  （日语中 “纯茶色”跟“抹茶”发音相同）
真的呢，变成抹茶了
等等啊，给提示太狡猾了
好，去买票吧
好
喂喂
先去摩天轮吧
不可以两边都去啊，两边太…
喂喂，等等啊
大家，请向这边走
摩天轮很多人吧
要等多久呢
摩天轮真的很大呢
会看见我们家吗？
- 怎么了？  - 我想吃雪糕啊
- 等等  - 等一会买给你吧
喂喂，你没事吧？姐姐
你的脸脏了
姐姐的眼睛，两边颜色不一样呢
是不是不懂日语啊？
我懂，我懂的
怎样了？一个人在这里
看来朋友也不在
而且，你受伤了
膝盖跟手
电话好像都坏掉了
这个可以给我看看吗？
嗯
姐姐是何时来到这里的？
呃…
那么是从哪里来的？
我不知道
姐姐你叫什么名字？
名字
对不起，我不知道
等等，给我看看你头
虽然不是严重受伤
但看来是最近的事情
应该是乘车时遇上意外，头部受伤了
如果是这样的话，应该是因为外伤性失忆
你为什么知道她是乘车时退到意外的？
这部手机
受到破坏性的冲击
看看，这是汽车挡风玻璃的碎片
是在驾驶时撞到头吧
那部车，应该是旧车种吧
最近的汽车玻璃为了不会飞散开来
所以都有夹层的
还有在她的身上，隐约散发出汽油的气味
真的呢
姐姐，你还有什么东西吗？
什么？
这个是…
姐姐，给我看看
嗯
这是什么？
什么呀？
像是生字卡
但有半透明的颜色
是什么卡片呢？
喂
柯南，灰原
你们的门票都买好了
- 惨了，麻烦的人来了  - 快点上去吧
咦？这个女人是谁啊？
姐姐的眼睛，左右不同颜色的，好美啊
是假眼吗？
不是啊元太，姐姐应该是异色瞳啊
异色瞳？
这个姐姐的名字很奇怪呢
不是指这个人的名字
我知道了，是指海狗的眼睛吧
海狗？
是指眼睛吧？柯南
嗯
不好意思
被姐姐取笑了
喂，你们在做什么呀？
博士你来得正好
这个姐姐遇上事故
好像失忆了
真的吗？新…
呀…柯南
嗯，可能跟昨晚的事故有关
那么要尽快通知警察啊
不要啊
姐姐
有什么原因不能通知警察吗？
我不知道
但是不找警察的话
- 喂喂，忽然拍照好像不太…  - 喂，柯南
等一下，姐姐
我们不会通知警察的
只是要找认识姐姐的人，就需要照片啊
认识我的人
嗯，我们帮你恢复记忆吧
认真的吗？柯南
我们都帮忙吧
怎样说
我们都是
少年侦探团嘛
我们去找姐姐的朋友
再帮姐姐你恢复记忆吧
请想象成找到大靠山吧
谢谢你们
那么首先，去找认识姐姐的人吧
好
你们几个不坐摩天轮了吗？
你在说什么啊博士
现在不是说这些的时候吧
- 首先，问问那条海豚吧  - 这样嘛，难得票都买了
博士不要挡路啊
一起去找吧
来吧，快点啊
你们几个，不能以游玩的心态去做啊
难道，你真的不打算通知警察？
怎可能啊
昨晚，在首都高速公路11号
发生了行驶中的车辆在高架桥下的仓库街爆炸的事故
爸爸
虽然这场事故奇迹地没有伤亡
- 警方现正追踪由现场逃离的司机  - 洋子小姐
暂时还未清楚车辆为何会下坠
接下来，仍然要继续调查
爸爸
你想偷懒睡觉到何时啊
真烦啊
对侦探来说，头脑的休息是必须的
就是说，你是喝多了所以头痛吧
甚…什么呀
不是，我没有这样说吧
这个，柯南给你的
说是因为遇到一个失忆的人
所以想你通知警察啊
你就跟高木刑事说一声
爸爸也帮忙吧
很美啊
你有没有在听啊？
这位小姐，现在在哪里？
东…东都水族馆
明白了
等等啊，爸爸
这个委托
我这名侦探接受了
这不是委托啊
真是的
警部
这就是刚才小兰传来的照片
跟据通报内容
有可能是遇上交通事故了
交通事故
今早有一单大事故呢
没记错，司机好像失踪了
这种严重的事故，莫说是传媒
连我们都没有收到正确的情报
这就是说…
有调查的必要
目暮警部
怎么了？
连搜查三课也没有收到情报
是吗
为什么？
我听到有传言昨晚警察厅被人入侵了
警察厅？
不过，警视厅没有下放情报
究竟发生什么事了？
是有什么强大的力量在运作吧
找到了
找到了，琴酒
在哪里？
东都水族馆
水族馆
嗯
放心吧，我立即带她回来
欢迎大家今天的光临
本馆的招脾海豚表演即将开始
- 她真的是来过这里吗？  - 这是一天只限五场的表演
- 嗯，那么突出的发色和眼睛  - 大家千万不要错过啊
- 居然没有人记得，真是很奇怪呢  - 那么，请继续尽情享受东都水族馆的设施吧
那么，接下来打算去哪里？
地面差不多都逛过一圈了
加油啊，姐姐
最后一发了，慢慢来啊
那些家伙
厉害啊
恭喜，这是今天的最高分数
来吧，姐姐
伸出双手吧
我都一起吧
我也要
嗯
成功了
下个到我了
姐姐又笑了
果然姐姐笑笑更好啊
嗯
就是呢
是吗
绝对是
那么，可以在这里选三个钥匙扣作为奖品
太好了
可以选三个吗？
我要这个
我就这个
我要这个吧
好的，那么你就要这个吧
那么，姐姐的呢？
我不需要了，不用在意
不过
是姐姐赢回来的
喂，你们几个
柯南，小哀
完全在玩嘛
不是说要帮姐姐找回记忆的吗
但是
就是想先玩完这游戏再开始嘛
接着姐姐就帮我们赢来这个了
- 喂喂，玩完才开始吗  - 很厉害吧
- 看来这区域都是由我们来做吧  - 那么，现在正式开始查问吧
喂
喂，这里啊，上面呀
啊，博士
这里啊
你在那里做什么啊？
摩天轮有位了
要坐的话现在就是机会啊
真的吗
那么，坐完摩天轮再开始吧
好主意呢
看到景色的话可能会想起什么来呢
好，姐姐，我们去坐摩天轮吧
一起去吧
真是…
那就让他们陪陪喜欢摩天轮的博士吧
最想坐的其实是博士嘛
说中了
不好意思
请问你之前有没见过那个玩飞标的女性呢？
什么？刚才那个银发女仕吗？
嗯，哥哥认得吗？
唔…没印象呢
有这样身手的客人，我没理由会忘记的
全部正中红心，不是靠运气能做到的
谢谢你啊，哥哥
对了
这个可以帮我交给你们的那些朋友吗？
这个是？
是剩下来的上色前的样办
因为刚才不够分给那个姐姐
如果不嫌弃这个的话
因为未上色，所以可以涂上自己喜欢的颜色啊
嗯，她一定会喜欢的
谢谢你啊，哥哥
嗯，玩得开心点啊
走吧灰原
嗯，接下来去哪里？
调查完剩下的建设中地区后
就跟博士汇合吧
就好像刚才飞标的事
与其寻找踪迹
跟着她一起行动看来更加有效
很紧张兴奋啊
上去之后会看见什么呢
一定能看到铃木塔吧
你在这里做什么啊？
回去吧
喂姐姐，再发呆就不管你了
对不起，刚才好像有人叫着我
是看到认识的人吗？
不是，好像是我的错觉
大家都齐集了吧
是的
那么请到这边
计划变更，好像发生麻烦事了
快点，不能让她四处去的
我明白了
妈妈，等等
结果，在建设中地区没有收获呢
博士差不多该联络我们了吧，灰原
嗯？什么事？
怎么了？刚才起就在发呆
是吗
喂，柯南，灰原
这边啊
上面啊，上面
看到吗？
就说在这里啊
- 元太，回去啊  - 危险啊
唔？说什么呀？
- 元太  - 不可以啊
元太
- 这里不行吗？  - 要跌下去了，姐姐救我啊
已经…不行了
元太
你没事吧？元太
元太，你没事吧？振作点－
咦？为什么姐姐会…
太好了，你平安无事
呀，对了
我在上面掉下来了
你没事吧？有没有受伤？
姐姐救了我，所以我没事啊
太好了
为安全起见，请去一趟医务室吧
究竟是什么事？
好，这样就没事了
谢谢啊
唏，好痛呀
为何博士会是最痛的那个啊
真丢脸
像个小孩似的
你们到我这年纪就会明白的了
博士都没事了，去坐摩天轮吧
姐姐，谢谢你啊
嗯，去吧
姐姐一起去吧
嗯，但是…
我真的没有麻烦到你们吗
到这个时候还在说这些？
姐姐是我的救命恩人啊
是啊
那么，去吧
等等
江户川，我有事要跟你说
那么我们几个先行一步
不行啊
等等啊，博士
好
什么？
怎么了？
闷死了
什么事？
可以吧？在柯南跟灰原谈话期间…
真的没搅错吗？她是那班家伙的同伴？
虽然不是绝对肯定
但是，你也感觉到吧
而且她的右眼
现在想起来，完全就像是人工的…
人工的…难道是
是的，就如你所说
黑衣人组织的No.2
兰姆
姐姐，姐姐
什么？
如果她是兰姆的话
我怀疑她是否真的失忆了
的确，兰姆的性别年龄都不详
嗯，我在组织时有听过传言
说是个强壮的大男人
像个女性的男人
年纪很大的老人
等等的各种说法
还有
因为某事故令眼睛受伤了
不知左还是右眼球是义眼
如果那个女人的眼睛不是异色瞳
而是义眼的话
原来如此，失忆是演戏
但是为何接近我们还要演戏呢？
这个…
的确，看到她的身手
是需要将她当作组织的人来戒备
但如果真的失忆了
那么应该倒转来说…
不可以，绝对不可以让她记起来
难道你认为，那女人取回记忆后
就可以得到组织的情报吗？
你不是这样想吧
这样做的话不止我和你
连那些小孩都可能会被杀的啊
他们不见了
博士在做什么呀？
很可爱啊
博士
白鸽呀
不是说这些的时候啊博士
孩子们去哪里了？
咦？什么？
是柯南啊
不要接好了
反正又会被骂
是啊
看看，白鸽飞过来了
真的啊
姐姐你看到吗？
数量很多呢
现在不能够接听你的电话
可恶，那班家伙
恐怕是在摩天轮那边吧
他们很想坐的
嗯，走吧
等等啊
姐姐可能是个运动员呢
什么？
如果不是的话，没可能像刚才这样救元太啊
可能是啊，而且姐姐体型很好嘛
体型…是吗？
嗯，像超级模特儿一样
哇，喷水量变多了
不停喷出来了
很厉害呢
姐姐你看到吗？
嗯，好美啊
大家看看下面
看看，有彩虹啊
姐姐也过来前面看吧
好
姐姐你没事吧？
怎么了？
我没事，只是有少许头晕
一定是畏高了吧
快要到最高处了
是啊
很棒啊，这里很高呢
没事吧？姐姐
振作点啊
- 怎么办？  - 头痛吗？
等一等，我立即找人帮忙
- 步美，光彦  - NOC…
怎么办？姐姐在说些奇怪的话啊
可能是记起什么了
NOC…
步美，打电话给柯南吧
嗯
元太，姐姐说了什么？
说什么…敲门什么的
门吗？
基尔…波本
还在说啊
静一点啊，元太
司陶特…阿夸维特
雷…司令
求求你，快点
接通了
怎么了？
有电话，难道…
果然是
光彦你们几个
柯南，救命啊
是步美？怎么了？
我们坐上了摩天轮之后
姐姐就开始不舒服了
什么？那么她现在的情况如何？
呃…
她按着头好像很痛
在说些什么，但我们完全听不懂
我抄下了
光彦有抄起来
明白了
柯南，求求你，快来帮忙啊
柯南，你说的那位女仕呢？
正在送去医务室途中
高木，走吧
是
灰原，博士，接下来拜托你们了
那么，我们都…
不可以啊
绝对不可以
不好意思
请进来
如刚才所说，她将由我们警方保护
这没问题
有件事是要传达给她将要转送去的警察医院
失忆是因为头部受到猛烈冲击
这点不会有错
比起这个
在她脑部的弓状核发现了一个很稀有的损伤
刚好，就在这个部份
不是在昨晚事故受的伤吗？
这恐怕是天生的
和今次的发作有关吗？
因为是不会影响日常生活的部位
所以应该没有关系
我明白了，我会传达的
那么…
等等，还有一件事
是检查时发现的
在她的右眼发现这个
这是什么？
像是有色隐形眼镜
嗯，是让眼睛看来是黑色的有色隐形眼镜
- 那么，我们以为是义眼或是异色瞳  - 嗯，不过这跟失忆和发作
- 就是误会了  - 是完全没关系的呢
为了安全起见，所以告诉你们
不好意思
已经做好转院准备了
那么我们都离开了
好的
谢谢你
咦？你不用一起去吗？
嗯，我还有一件事想问问医生你的
什么事呢？
是有关刚才的有色隐形眼镜
只用了单边变成黑色的话
那么姐姐的双眼本来都是蓝色的吧？
她只有右眼是透明的
透明？
嗯，应该说是看起来是透明吧
这是非常稀有的
因为她的虹膜和巩膜几乎是一样颜色
看来便好像是透明了
- 那么，左右眼颜色还是不同吗  - 是太难明了吧，如果再简单一点来说明…
医生，今天谢谢你啊
什么？已经可以了吗？
嗯，拜拜
好的，小心点啊
是这里吗？
我的委托人是在这里吧
这位客人，这里是不对外开放的
所以我就说我不是客人了
小五郎叔叔
你在做什么呀
小鬼，你来得正好
我那美丽的委托人在哪里？
已经不在了
刚才已经转送去警察医院了
还有，那个姐姐不是委托人啊
什么？
你没有听清楚小兰姐姐的话吧？
那你还有什么事吗？
不…没有了
发生什么事了？
不知道
就是觉得她这样很奇怪嘛，看来是失忆了
那么现在在哪里？
被送去警察医院了
连警察都有所行动了吗
嗯，还有一点我很在意的
什么？
在她乘摩天轮时，好像发作了
发作？
嗯
我明白了，你继续监视她吧
明白了
在摩天轮发作，难道…
为什么灰原那么讨厌姐姐？
是啊，从未见过她如此发怒呢
博士你也不知道她为何发怒吗？
嗯，我也不知道啊
问她原因，她说身体不适就回去了
步美，问博士也没有用啊
就是啊，博士也经常被骂的
是呢
对了，这个是柯南叫我保管的
这不就是…
是在飞标那边得到的吊饰啊
但是，为什么这个没有上色的呢？
柯南好像有说什么的，但我忘了
算吧，直接问他好了
是谁？
一说曹操曹操就到，是柯南啊
喂喂
博士，你跟那班小孩还在一起吗？
嗯，现在在波罗咖啡厅暍茶啊
我有事想问你
说起来，那位女仕没大碍吧？
刚才送去警察医院了
已经没事了
太好了
- 那么，你想问什么？  - 要去探病呢
是呢
我想你帮忙修复她手机内的资料
没问题，不过不一定能全部回复啊
嗯
还有，那女仕在摩天轮发作时
好像是说了什么的
我想知道那些内容
嗯，虽然只是中途开始
但我有记下来的
那是…司陶特…阿夸维特…
还有…雷司令，就是这些
- 全是酒名啊，难道…  - 是什么意思呀？你知道吗柯南？
博士，你们在波罗咖啡厅吗？
嗯
那么，请转给安室先生听
安室先生吗？
说起来，今天没看见他呢
安室先生今天休息啊
今早他突然打电话来请假的
之后虽然试过回电话给他几次
但都打不通了，我也很担心
就是这样
如果没什么事就好了，真担心呢
安室先生，难道…
伦敦
我是司陶特，已上了巴士
就这样等指示吧
收到
司陶特，我相信你
可惜
司陶特死了
OK，立即回来
明白了
多伦多
这个CN TOWER由开幕起32年期间
都是世界上最高的建筑物之一
这个空中漫步区位于116楼
最高高度有356米
- 是直升机啊  - 大家都将身体稍为探出去看看吧
那直升机，难道是…
真丢脸
真是适合间谍的死法啊
已经将阿夸维特解决了
不愧是你呢，立即回来吧
不用你说我也会
柏林
喂喂，你打算去哪里？
我说过只给你一分钟时间啊
我也说过我不是卧底啊
那么，就弄清楚是非黑白吧
是吗，雷司令
琴酒
你究竟是站在那边还是这边
将立场弄清楚吧
将混入我们之中的鼠辈的名字说出来
快点说啊，你也不想再受苦吧
你要我说多少次啊？
我不是卧底
威胁我也没用的，琴酒
威胁？
你觉得我会做这么可爱的事情吗？
走吧，快点
要去哪里？
日本
难道是…
还剩下两人
英国MI6，加拿大CSIS
德国的BND
各国的谍报员都相继被暗杀了
难道是…
嗯
他们的共通点都是潜入了那个组织…
那就是被黑衣人组织给杀了？
之前有收到过赤井的报告说
怀疑组织的工作人员从警察厅盗取了资料
组织的谍报员
朱蒂老师
把我叫来
是因为我跟那个相信是谍报员的接触过吧
嗯
果然，但是她现在失忆了
可以作为记忆媒体的手机都损坏了
手机？
她有带着吗？
嗯，放在长椅上的，所以我保管起来
那么送去FBI本部进行分析吧
对呢
等等，博士说很快就能复原的
就这样调查下去会比较快
那么，分析完后请你告诉我
究竟情报泄露到哪个地步
如果不尽早掌握的话
全世界都会陷入恐慌的
是什么责料被盗取了？
Non-official Cover
那是…
对，就是NOC List（非官方卧底名单）
警察厅掌握到全世界的卧底名单
这就是说
潜入了组织的卧底全部都会被杀害
不单止这样
NOC List被公开的话
全世界的谍报机关都可能会崩溃
那些家伙不就是掌握了战争的关键吗
没错，这样的话
今次这三件暗杀事件
可能只是个开始
真的来了呢
但是，瞒着小哀和柯南真的好吗？
没事的
跟他们说的话，他们肯定会阻止的
总之就先试试吧
虽然不知道能否见到面
嗯，是的，东都警察医院
紧要关头也没所谓
拜托你了，风见
好的
波本，你为什么会在这里？
当然是为了带那个人回去吧
我还以为是要在她记忆恢复前堵住她的嘴
为什么我要这样做？
不明白你在说什么呢
那么，你打算怎样带走她？
她在重重戒备下，谢绝会面啊
还是说，是你的话就可以简单地见面？
像是跟警察有着特别的连系之类
由刚才起你都在说什么呀？
算了吧
在这里说也不好，我们转个地方吧
如果说这是组织的命令，也没办法呢
怎样啊？
不行呢，好像不能跟任何人会面
真的吗
情况这么严重吗
这就需要去确认一下呢
但要怎样做啊？
就是这个
对了
是的，我们的强力伙伴
博士
资料修复好了吗？
如果是最近的送信资料的话
应该是能修复的
拜托你，快点完成吧
嗯
这样如何啊？
元太，不可以下那边的
是吗，我搅错了
高木刑事
真的呢，终于回来了
姐姐呢？
能见面吗？
静一点，你们是偷偷进来的
谁人偷偷进来了？
对不起，这个…顺势就…
姐姐
太好了，看来很精神
头已经不再痛了吗？
嗯，已经没事了，谢谢
本来是不能让你们见面的
不过她好像对你们很放心
可能这会帮助她回复记忆呢
- 真的吗？  - 太好了
谢谢啊
不过，只能留到落口供之前为止啊
是的
接着要下哪里呢？
嗯，这里如何？
好的
怎样啊？
怎么办？
真头痛呢
太好了，姐姐
是呢
对了
这个是给姐姐的
这个是…
飞标那边的人后来给我们的
说可以随便填上喜欢的颜色啊
可以吗？那我就收下了
嗯，因为姐姐是我的救命恩人嘛
姐姐，这样大家都是一样呢
是呢，姐姐想要什么颜色啊？
红色？纷红色？
我的话就涂黑色，好像杀人鲸这样
不过姐姐用白色更合衬啊
而且头发也是白色的
如果白色的话就不用加工，这就赚到了
元太，你这说话不对啊
好像说成大减价似的
没所谓吧
没事吧？元太
对不起
大家都没事吧？
嗯
难得赢了
那是得靠姐姐吧
不只是听元太指示的啊
是呢
不好意思
我是公安部的风见
我听说负责此事的是目暮警部
你就是目暮警部吗？
我就是目暮警部
我想你尽快将那边的女仕引渡给我方
为什么呢？我们都应该有搜查权的
那位女仕，就是入侵警察厅的疑犯
我需要尽快审问她的目的
明白的话
我想你尽快开始办理引渡手续
你们是没有权力拒绝此事的
明白了
那么请到这边，申请书已经准备好了
姐姐会变成怎样？
不知道
跟她会面的时间已经完结了
你们都回去吧
咦？
那么，你都回去病房吧
好的
姐姐
已经要走了吗
谢谢你们啊
我会好好珍惜这个的了
嗯
总有一天，大家再一起去坐摩天轮吧
- 嗯  - 一定啊
一起去坐啊
那么，走吧
姐姐不会有事吧
嗯，很担心啊
新一，已经分析完了
结果如何？
这个
NOC就是：司陶特、阿夸维特、雷司令…
还有你在意的
波本和基尔
可恶，果然如此
博士，拜托你尽快将此电邮的收件者分析出来
嗯
完成之后立即联络我
灰原
不可以啊
求求你
你之前说过的吧
说不要逃避自己的命运
我也不想逃避啊
工藤
谢谢你啊，高木刑事
为难你了，不好意思
嗯，你们回去时要小心啊
是的
元太，打起精神来吧
一定可以再见面的
不过…
对了，那么我们现在去坐摩天轮吧
嗯，姐姐也想再坐嘛
我们拍些照片传给她吧
现在去到都已经夜晚了
会很多人的，可能坐不到啊
没问题的
铃木财团应该有投资东都水族馆嘛
这个
是这样吗
对，另一个强力的后盾
我们好像被怀疑是卧底了
娇厘梳传给我的NOC List内
好像有你的名字啊
娇厘梳…就是兰姆的那个心腹
嗯，是收集情报的专家
你们都知道呢
外表的特征是左右眼珠颜色不一样的异色瞳
在组织无人不晓
都是老朋友嘛
坦白说出来，就可以不受苦的上路了
你不杀死我们而将我们捉来
就是因为那个娇厘梳的情报并不完整吧
我说错了吗？
果然厉害，波本
直至NOC List被盗取前都还好
如果被警察发现了
或者在逃亡中发生事故的话
又或者可能是失去记忆了
那么，不是应该抢回娇厘梳
取回NOC List吗？
琴酒，我们是不是卧底
先得到确认也不迟啊
的确是呢，不过…
琴酒
大哥
可疑的人就要惩罚
这是我的作风
来吧，是制裁背叛者的时间了
还未完成吗？博士
不要焦急
还剩30秒就完成了
好
知道电邮地址后
就照我刚才所说的去做吧
明白了
假装由这部坏手机所发送出去就可以了吧
嗯，要快点，没时间了
啊，完成了
收线了
这边啊，Cool Kid
总之你们先看这个吧
这…这是…
基尔
怎样啊？基尔，继续吧
手扣都给你解开了吧
只是怀疑就这样对待同伴？
是不是同伴不是由你们来判断
我给你最后一分钟
就让先出卖对方的那个求求我吧
就像死老鼠一样…
伏特加，帮我倒数
好的，60秒
我会怕你的威胁吗？
如果她真是卧底的话
就会自认是卧底
她就是这种家伙，你没可能看不出来
50秒
哼，这家伙又如何呢？
我意外地很温柔的啊，基尔
40秒
因为你们感情很好，所以互相关照吗？
什么互相关照
我连她是否卧底都不知道啊
- 我也是，不过我绝对不是卧底  - 30秒
这是我才该说的啊
那么…
20秒
谁是鼠辈呢
琴酒，难道你是认真的
先招供的会是谁呢
10秒…9…8…7
- 那么，是波本吗？还是基尔呢？  - 6…5…4
- 首先由你开始  - 3…2…1
波本
怎么了？发生什么事？
灯光
基尔，波本，不要动
波本不见了？
逃走了
可恶，是怎样逃的？
快去追
对不起了，基尔
不能给你看到鼠辈的尸骸了
但是，你不会寂寞的
我很快就会将波本送到你那边
永别了，基尔
琴酒，等等
不能杀他，兰姆来命令了
那么，我要怎样做？
是的，明白了
好像是娇厘梳有电邮来了
说这事与他们两个无关
记忆恢复了吗？
看来这样
我们的嫌疑总算被洗清了
快点解开这手扣吧
不可以
兰姆的命令还有后续
说要确认电邮是否真的由娇厘梳发出
还有，要由警察医院将她夺回的话
看来会很麻烦
不用担心
如果我的推测没有错
他们差不多会有所行动了
时间刚刚好啊，琴酒
公安那班白痴终于都行动了
果然
连被盗听都不知道，真松懈啊
那么，目的地是？
就是你预想的地点
现在刚好要将车子驶进去了
准备那架飞机吧
难道你想…
这是测试那性能的好机会
战争也不是立刻就要开始吧
这是兰姆的命令
如果不确实执行的话
明白了
惨了惨了惨了
我感到很兴奋呀
我也是啊
琴酒，难道你真的想用那个吗？
大哥，不行啊
他逃脱了
没所谓
波本和基尔的事就容后再谈
首先是要把娇厘梳带回来
不过，医院内还有警察和公安
娇厘梳已经离开医院了
那么要去哪里？
目的地是，东都水族馆
琴酒，难道你…
已经预测到这样所以才布那圈套？
伏特加，走吧
你负责开车
是的
嗯，我明白了
你立刻到那边吧
救援工作交由我们办
了解
他们两个逃过生死关头了
太好了
真厉害，小子的计划很成功呢
不算是什么啊
那个电邮本来就写到一半的
我只是在后续加了一句
“跟那两人无关，请放心”
之后再传送出去罢了
好的，这样两人都安全了
不
这只是一时之计
对方只是优先处理夺还工作罢了
现在正前往东都水族馆
不是警察医院吗？
嗯，公安好像把她带到水族馆了
水族馆
那么，我们都…
不，赤井已经往那边去了
我们就留在仓库这边负责救出谍报员
和搜索NOC List吧
好的
柯南
你要退出了
因为不知道接下来会发生什么事
不过
没问题的
FBI一定会解决的
嗯
那么，拜托你们了
嗯，完结后会立即通知你的
说起来
赤井…对于那谍报员的事情
他知道多少啊？
好像不太清楚详细的事
唯一清楚的是
兰姆心腹的外号是叫做娇厘梳
谢谢了，要小心啊
她不是兰姆而是娇厘梳
娇厘梳是用橙皮制成的酒类
主要的种类有
白娇厘梳、橙娇厘梳
蓝娇厘梳、绿娇厘梳
还有红娇厘梳
难道
果然是五种颜色
这个配色好像在哪…
在哪里呢？快记起来啊
如果这是钥匙的话
在她脑部的弓状核发现了一个很稀有的损伤
她按着头好像很痛
在说些什么，但我们完全听不懂
那是…司陶特、阿夸维特、雷司令…
是吗，如果推理正确
就能够说明组织和公安的行动了
即是说…糟了
再不快一点的话
NOC List就落入组织手中了
是…是，已经按照指示扣押好了
咦？要坐上摩天轮吗？
是，虽然不是常理方法
但只有试试看了
你会去做吧？
嗯，总之先尽快汇合吧
不行，不知道组织的线眼在哪里
到达摩天轮前先保持现状吧
再见
等等，降谷
真是的，明明是黄金周
为何要来水族馆啊
而且还是跟这班小鬼头一起
好，到了
等很久了啊
太好了
走吧
等等呀大家，在那边等我啊
是的
爸爸你打算怎样？
今天没有去看鱼的心情
我在这里睡一睡，你们去玩吧
谢谢
我先去安排一下
是的
又去水族馆
好像做案件重演呢
那个女性，是在这里的摩天轮发作的
难道，那边有什么秘密吗
总之先暂时留在这里看看情况吧
是
园子姐姐不在呢
嗯，我想应该快到了
我想坐摩天轮
非常抱歉，今天的门票已经售罄了
那么，请转告这里的负责人
说是公安的人来要求协助
- 小兰  - 我明白了，请稍候
这边啊，这边
终于来了
园子
久等了，因为办手续花了点时间
太好了
不愧是园子姐姐
你们要感谢我啊
是的
对不起，连我都跟来了
没问题，手续也是一起办的
那么，这些孩子就拜托你了
是的
那么我带你们到摩天轮那边
各位要跟着我啊
是
没问题吗？这样交给她
嗯，她是这里的职员所以没间题的
不过，你不叫新一来可以吗？
怎样了？
不，有关警备方面的…
怎么了？认识的吗？
唔…不是
那个和公安一起的女性
好像在哪里见过
公安，那些人是公安？
嗯，发生了什么事件吧？
怎么了？感觉很差啊
走吧
嗯
对不起，园子
我还是很在意刚才那些人
既然如此就打个电话吧
惨了，这个电话响的话就是说…
果然
怎么了？小兰
新一，我有事想跟你说啊
怎么事？请长话短说
你在忙吗？
- 是啊  - 怎样啊？说什么？
等等啊，园子
小兰害羞了
真是的…
在听吗？小兰
不好意思啊，现在我正忙着
我收线了
等等新一
- 我这边事情忙完会再联络你的  - 今天多谢大家来到东都水族馆
- 难道…你现在在哪里？  - 我收线了
那家伙
又是说很忙之类就收线了吧？
嗯
究竟在哪里做些什么事啊
他好像就在这里啊
咦？为什么这样说？
我在新一电话那边
听到这里的馆内广播
原来如此
但问题是跟谁在一起呢
笨蛋，你觉得男人会一个人来这里吗？
好，我们去捉奸吧
咦，等等啊园子
电力供应不只有一个地方吧
旧设施是另外的线路吗
没办法了
完成了，这样的话就算你们出现也好
都不会立刻被发现
辛苦了
快点吧，15分钟后开始行动
好的，飞起来吧
今天谢谢大家乘搭东都水族馆大摩天轮
光与水的特别表演即将开始
由于北轮需要检查的关系，暂时不接载乘客
现在开始请由南轮方面乘搭
- 好了，这边请  - 导致各位的不便，敬请见谅
太好了
不用排队啊
你们等等啊，这些客人是？
他们是铃木小姐带来的
那么，为了这班孩子所以将这半边包起了？
看来就是这样了
大家所期盼的光与水特别表演
距离开始时间还有30分钟
可恶，这样要找出来是不可能的
一定要在他们坐上去前制止
请细心欣赏东都水族馆的夜空
与色彩缤纷的光影共演
公安那些家伙，究竟怎样了？
喂，好像发生大事了
究竟发生什么事？
这是
工藤，你在哪里？
果然，是这摩天轮
已经带了公安的人过来了
什么？难道承包起来的是
对，是我们的要求
对不起，因为发生了误会
大约10分钟前，有小孩子上去了
要怎样做？要等孩子们回来吗？
不，小孩的话没所谓
而且，只要摩天轮的保安工作做得好
那些家伙要设圈套也要等摩天轮转回地面
打醒十二分精神吧
是的
那么走吧
对不起，我跟朋友走散了
让我过去，对不起
等等，不可以上去啊
这里不能进入啊
- 可恶，迟了一步  - 小朋友，回去排队吧
对不起，让我过去
如果那些家伙要设圈套的话
一定就是在难以被察觉
警备松懈的摩天轮内部
要尽快将他们的计划曝光
先通知公安和FBI
那是赤井先生？
那是什么？
那无数的配线
难道…这样的话
糟了，不立刻确认的话…
找到了，跟预期一样呢
发现娇厘梳在摩天轮车厢内
同行还有一名公安
那么到达顶点应该大约还需10分钟吧
10分钟吗
怎样？伏特加
任何时候都可以行动啊
其他公安人员呢？
在各地点都有数名公安在监视中
不过不会妨碍计划进行
那么我等你的暗号行动
了解
你啊，真的记不起我了吗？
嗯
算了吧
等你恢复记忆之后
我再狠狠的让你将NOC List的所在
还有组织的情报等等全数供出
这样的话应该可以领先一步的了
来了吗
看来是逃脱了
那家伙在这里的话
那果然就是…
怎么了？发生什么事？
你破坏了照明系统
令他们看不见当时的情况
基尔，波本，不要动
注意到我还在仓库内未能逃走
于是为了装作我们已逃到外面去
所以将门大力打开，来误导他们
拜你所赐，我才可以躲到阴暗处
而且得知那些家伙之后的行动
如果那是你的所作所为
加上你都一定会来到这里
可以告诉我为什么要救我们吗？
你明明不需要以身犯险
都可以盗取那班家伙的情报吧
你是为了说这些而来这里吗？
不是，我是为了要FBI收手而来的
娇厘梳由我们公安接手
如果我说不行呢？
那就只好以力量来夺取了
收手吧，赤井秀一
有这么多电线连着消防喉管
怎样想都很奇怪
又不可以随便打开
由这里打开的话
那是引爆器？
这样的话
黏在车轮配线终点的，恐怕是炸药
怎么办？如果是遥控的引爆装置
一不小心引起骚动给那班家伙发现
就一下子完结了
对了
这里有那个人
各位久等了
光与影的特别表演即将开始
- 没有人的，为什么？难道…  - 那么，光与影的特别表演
- 为什么那些孩子们会…  - 现在开始
我说过的啊，安室
你搅错对象了
嗯，我会尽全力捉拿他们的
不过那是在制服你之后
如果现在娇厘梳恢复记忆
向我们设圈套怎办啊？
说出来又如何？
连情报都会被盗取的日本警察
根本不能相信
可恶，赤井究竟到哪里去了？
求求你，接电话吧
在那里吗？
这是哪里？
已经够了
认输了吗？
再来第二回合吧
赤井先生
你在那边吧？
出大事了，帮帮忙
他们如果夺回娇厘梳失败的话
就打算用炸弹将整个摩天轮炸毁啊
求求你，如果你在那边的话就帮帮手吧
不在那班家伙行动之前解除炸弹的话
就会出大事了
真的吗？柯南
安室先生？你怎会在这里？
之后再说吧，那炸弹在哪里？
在车轴和车轮之间装置了无数的炸药
因为像是遥控操作的，不知道何时会爆发
不尽早解除的话…
我明白了，我跟那个FBI尽快赶去
嗯
真漂亮啊
提起精神吧小兰
我一定会帮你找他出来的
不是这个啊
如果在调查中的话会妨碍他的
你这个人要做好人到什么程度呀？
知道吗，我一定会抓到他花心的证据的
不用了，园子
不可以，还有未去的地方啊
未去的地方？
对，就是那里
水族馆
对啊
怎样啊？安室先生
还差一点
这样就没问题了
果然是布下了陷阱呢
嗯，不随便打开是正确的选择
赤井先生，炸药呢？
果然是C4，配置得非常好
如果全部同时爆发的话
车轴会不能抵受重量
而造成连锁破坏吧
原来如此
看来已经没时间烦恼了
这个是…
怎样？能解除吗？
没问题，这是常见的型号
我知道解除的方法
对炸弹很熟识嘛，安室先生
警察学校时代的朋友教过我很多
他后来成为拆弹组的皇牌啊
不过，最后那家伙
在拆除摩天轮上的炸弹时被炸死了
拆除摩天轮上的炸弹
不用担心，那家伙的技术是完美的
我会证明给你看的
用这个
里面有工具
拆除工作就交给你们了
赤井先生你呢？
既然这里有炸弹的话
他们一定在这摩天轮有所图谋
如果他们不想被这些炸弹波及
而要夺回娇厘梳
唯一的途径就是…
空中
没错，我回去原地争取时间
你们无论如何都要将炸弹拆除啊
说得真简单
安室先生，用这个
谢谢
接着就将这个拆开
究竟还有多少时间呢
的确，不知这何时会爆炸的话
不，等等
如果这是那班家伙的计划…
怎么了？柯南
要守住NOC List啊
激气，一个二个都是这样
是这个了
这灯光和娇厘梳的五色菲林一样颜色
而且跟白天时不同，连透明度都几乎一样
如果我的推理正确
娇厘梳在看到这个颜色和浓度时
就会想起NOC List了
即是说，她的脑袋才是记忆体
打开那记忆之门的钥匙
就是车厢到达最顶点时
如果看到这个完美的配色和浓度的话
今次就会完全恢复记忆了
差不多了
琴酒，最后确认
还有3分钟就开始了，READY？
何时都可以，开始吧
香堤，在α地点等待指示
现在开始用静音模式
了解
一秒都不能迟，要尽快解除它
再跟风见汇合
接下来没错是这个
真危险
如果这发光的话就完了
焦躁才是最大的圈套吧，松田
究竟怎么回事？已经过半圈了
连刚才的烟花都没反应的话
是降谷的情报是出错吗
喂，怎么了？
冷静点吧
什么一回事？
不是已经恢复记忆了吗？
难道兰姆收到的电邮是…
冷静点，坐下来
喂，停啊
是你的错啊，娇厘梳
那个特殊的脑袋记住了对组织不利的事情
你的能力确实是非常棒
不过，错误使用的话
就会成为巨大的威胁
所以，你明白吧
结局，这就是你的命运了
永别了，娇厘梳
等等
难道是…
为什么你会在这里？
退下吧，苦艾酒
娇厘梳，你是没有“颜色”的
有的只是单纯的黑暗
兰姆
如果那个黑暗令你感到痛苦的话
那么染上其他“颜色”便好了
你的特殊能力只能为我使用
不论是输入，还是输出
接下来，就当我的左右手吧
娇厘梳
喂，没事吧，振作点啊
真是的，忍耐一下吧
我立刻就叫救护车
没这个必要了
果然恢复记忆了
娇厘梳已经进入可以收容的区域
距离到达顶点还有2分钟
差不多可以开始了吧
伏特加，拿出武器
明白了
Hatch Open
这螺旋桨的声音
应该已经很接近了吧
那些家伙，究竟打算怎样？
难道…
是谁？
很久没见呢，苦艾酒
果然是恢复记忆了
嗯，那你何时来接我？
不过外面全部都是公安啊
没问题的，琴酒会亲自来接你的
琴酒？
嗯，话说回来你是何时恢复记忆的？
我听说兰姆有收到你的联络
如果那电邮不是你发出的话…
那个电邮吗
当然是我发的
有什么问题吗？
是吗
这样的话，基尔和波本就是清白的了
是因为不想被无理杀害所以逃走吗
差不多是时候了，灰姑娘
就在那边等待南瓜车吧
OK
5秒
3…2…1…0
怎么了？
什么？
可恶，开始了
确认苦艾酒的暗号
黑暗将地面吞噬了
OK
立即开始下降
将娇厘梳抓着
是的
请冷静，没事的
很危险的，不要随便乱动啊
喂，看看那边
水族馆不是有电力吗？
嗯，去那边吧
我们大家都去吧
不行，很危险的请不要乱动啊
我有不详的预感
要快点带那些孩子出来
怎么搞的？居然在这时候停电
真不够运呢
明明差一点就下去了
怎样？
不行，接不上
风见先生他到底怎么了？
佐藤，高木
看来公安都搞不清楚状况啊
果然…
那么，我们要怎样做？
去寻求协助吧
但是，他们…
这种时候不要因为不同组织就互相敌视了
知道吗？
是的
好像都不在这里呢
嗯
对不起园子，可能是我的错觉了吧
喂，看看外面，发生大事了
等等，让开
对不起，请让我看看
这是
发生什么事？
可恶，太暗了，看不清楚电线的配路
明明快能解除了
在最重要的时候就看不到
就这样坐着等，就能回到组织吗
难道
是在车厢那里？
那是
机体控制良好
距离目标还有2米
就这样前进
是公安的搜查官，即是说…
果然刚才走出来的是娇厘梳
麻烦了
叔叔，起来啊
叔叔
这莱福枪的话派不上用场吗
但应该会有弱点的
可恶
这个距离的话太勉强了
好，连接上了
好的
8时方向
在摩天轮上，好像有什么动静
那公安逃走了吗
用热能探测一下那车厢
了解
这影像是男的？
而且还有一个小孩
大哥，娇厘梳不在上面啊
什么？
娇厘梳
放弃那车厢吧
明白了
喂喂
不会吧
琴酒，什么事了？
娇厘梳消失了
计划变更，将娇厘梳处理掉
真心急呢
还未能确定她是否背叛了
都离开车厢了
除了逃走之外还有什么？
快点将娇厘梳找出来
明白了
香堤
和摩天轮保持距离
是
柯伦，准备IDWS
明白了
这难道是…
什么？想将我带回他们身边吗？
他们，是指组织吗？
果然，恢复记忆了
难道你…就是背叛了组织的雪莉
来吧，逃走吧
留在这里很危险
逃走？你打算怎样？
不要开玩笑了
琴酒要来了
是你的话，明白这个意思吧
不过，为什么要对我…
不知道，我也不知道为何要救你
但我是可以变成任何颜色的娇厘梳
比起从前的我，现在的我感觉更好
只是这样而已
来，走吧，小雪莉
等等
孩子们还留在车厢内啊
要快点救他们出来
虽然不知发生什么事了，但这样的话…
好，配线和信管都能分辨了
集中精神，慎重的不要焦急
要快点啊
叔叔
叔叔，振作啊
糟了
还未行吗？
还未找到娇厘梳吗？
摩天轮内部有人影
两个小鬼头还有大人
这家伙有问题，大哥
在引爆装置附近有人啊
什么？
在这里，你看
是在我们设装置的这个消防喉
被公安发现了吗？
之后将连接着信管的这两条电线
好了，将这个切断就完成了
成功了
真是千钧一发啊
用枪林弹雨
帮他们洗个澡吧
这样就要消失了
行动吧，柯伦
明白了
发生什么事了？
可恶，要做些什么了
糟了，要快一点
从上面不行吗
果然不行
看来是因为大家都在用所以连接不上了
那些孩子们不会有事吧
快点，跳过去
跑啊
可恶，只要一动就被狙击
这样下去，什么也做不了
他们的目标是我
你…难道想当诱饵？
那些孩子就拜托你了
不可以，你会被杀的
这个动作，这外型…
不会错的，是娇厘梳
攻击集中到一个地方了
有谁被狙击了
要行动就趁现在了
去死吧，娇厘梳
怎会这样…
娇厘梳没反应了
任务完成了
不，还没有
还有些鼠辈余孽未收拾干浮
瞄准车轴的炸弹
是车轴吗？
嗯，如果是娇厘梳的话
还有可能会趁着摩天轮崩坏的骚动逃走
但如果只有公安的话，这样就能收拾了
柯伦，立刻装弹将车轴轰飞
在空中自卫队来到之前结束一切
我明白了，了结这事
灰原
大家，没受伤吧？
嗯，没有
小哀，发生什么事了吗？
迟些我再跟你们说明吧
现在先安份一点
是的
赤井先生，安室先生
这里啊
赤井先生
没受伤吧？小朋友
嗯
躲起来吧，又听到螺旋桨的声音了
安室先生呢？
不知道
不过，既然对方采取了直接攻击
就是说炸弹已经成功解除吧
接下来对方会怎样做呢？
这支莱福枪只是装饰吗？
安室先生
没有反击的方法吗？FBI
方法不是没有
不过现在夜视镜用不了
能使用的只有后备用的普通瞄准镜
用这个怎能在黑夜去击落乌鸦啊？
有夜视镜的话就可以了吗？
嗯
不过要怎样做？
只要瞄准螺旋桨的接点
接点没法看见啊
正面去看是没法看见的
只要想办法，将对方的姿势扰乱
加上在螺旋桨周边有大约5秒的照明的话
要照亮的话还能做到
不过如果不知道螺旋桨的形状
要照亮周边就…
难道那班家伙，打算引爆车轴的炸药？
想将整个摩天轮摧毁吗？
不妙了，车轴上还残留着一半的炸药啊
射啊射啊射啊
可恶，不知道由哪方向狙击过来
也不知道螺旋桨在哪里
只要知道大概的形状便可以了吗？
好
不要眨眼啊
看到了
上啊
那些光
烟花啊
怎么了？那是…
烟花？
被攻击了
究竟从哪里攻击过来的？
下坠吧
成功了？
好
糟了…糟了
这样下去会坠毁啊
柯伦，让开
可恶
如果车轴被破坏就糟糕了
已经不行了，逃吧
走啊
走吧，离开水族馆啊
糟了，这样滚下去的话，水族馆会…
不过，那些家伙是什么人啊？
我对要去送死的家伙没兴趣
各位客人，请前往海豚表演场馆
这里很危险的
摩天轮
小兰，要离开了
惨了，在斜坡加速了
柯南
安室先生
能制止吗？
不知道，但是也要去啊
安室先生
我没事，集中精神吧
要上了
嗯
要碰到啊
赤井先生
你有什么策略吧
在哪里？
好了，不…还未行吗
园子，快点啊
快逃啊
用这个制止不了的
没问题，我还有一手
工藤
可恶，这样的话来不及啊
小心点，不要焦急
赤井先生
这样的话
怎样啊
小兰？
那个球…
快涨起来，快点啊
再大一点
走啊，危险
不行，停不下来
大家…
停啊
好像停下来了
太好了，停下了
一定是柯南他弄停的
太好了
了不起的小孩
真的将这个巨大的摩天轮停下来
那架吊臂车，究竟是谁…
做得好，小朋友
等等，我要确认遗体
虽然是没所谓
但这状态不能够辨别身份啊
我明白了，辛苦了
去吧
这是…
嗯
小朋友
能给我看看刚才你拾到的东西吗？
这是什么来的？
难道是记忆体？
不
不是记忆，是回忆啊
虽然已经变成黑炭
∮ 已经放弃了吗   孤独的旅行是 ∮
∮ 自己什么时候说过的话 也没必要都去苛责 ∮
∮ 缠上无数的羁绊 ∮
∮ 枯燥繁杂的日子    斗争中认输的日子 ∮
∮ 在能够追溯的地方   在那个目的地里有自己 ∮
∮ 无论有多少悲伤 ∮
∮ 要相信梦想能够实现 ∮
∮ 这个世界 ∮
∮ 会变成你的颜色 ∮
∮ 即使时而温柔 ∮
∮ 时而残酷 ∮
∮ 抱怨的话都会乘着风飘散 ∮
∮ 重复着不合理       疯狂的计划 ∮
∮ 沾满汗水筋疲力尽   仍残留着丝丝的后悔 ∮
∮ 无论走到哪里    都会偶然明白 ∮
∮ 继续在黑暗的   道路上处处小心 ∮
∮ 前方漆黑的无底洞 ∮
∮ 即使这样仍要前行 ∮
∮ 这个世界 ∮
∮ 会变成你的颜色 ∮
∮ 疼得叫出声 ∮
∮ 就能够看到光明的明天 ∮
∮ 萌生的感情会掀起一阵波涛 ∮
∮ 我们今天所看见的 ∮
∮ 是赤裸裸的真相 ∮
∮ 像爱情那样诞生了 ∮
∮ 就是和谁在一起了 ∮
∮ 这个世界 ∮
∮ 会变成你的颜色 ∮
∮ 谨慎的去发牢骚 ∮
∮ 大胆的去行动吧 ∮
∮ 谁看见我用力鼓起的勇气 ∮
昨天晚上，东都水族馆…
明明只差一点点
就是啊，太弱了
那么今次由元太来吧
好啊，交给我吧
她…说是想帮我们
嗯
否则在生死关头就不会拿着那吊饰了
不过，为什么她…
嗯，还在医院玩了黑白棋
我们送她吊饰了，她很高兴啊，对吗？
嗯，大家都有一样的吊饰啊
这个
是这个
啊
不过，她不见了呢
是恢复记忆，回到原本的地方吧
难得要成为朋友了
是呢
不过，你们不是已经是朋友了吗？
大家都这样想念了
是呢
就是呢
嗯
说不定是被那些家伙改变了呢
到了最后，她的颜色是…